- ¿Cuánto?
- 40.000 dragones de oro para el campeón.
Y 20,000 para el segundo lugar.
20,000 para el arquero ganador.
¿Puede la tesoreria manejar tales gastos?
Tendré que pedir un préstamo.
Los Lannister se encargarán, espero.
A la fecha le debemos 3 millones
de oro a Lord Tywin. ¿Qué son otros 80,000?
¿Me estás diciendo que la Corona
tiene tres millones en deuda?
La Corona tiene una deuda de SEIS millones.
¿Cómo permitieron que pasara esto?
El Maestro de la Moneda
consigue el dinero.
El Rey y la Mano lo gastan.
No voy a creer que Jon Arryn
permitió a Robert llevar
el reino a la bancarrota.
Lord Arryn dió sabios
y prudentes consejos,
pero temo que su excelencia
- no siempre escucha.
- "Contar centavos", como él dice.
Hablaré con él mañana.
Este torneo es una extravagancia
que no podemos costear.
Como desee. Pero de todos modos
será mejor que tengamos planes.
No habrá planes.
Hasta que hable con Robert.
Perdonenme, Señores.
estoy...